vítejte v technologii TV kategorie 5
to je epizoda číslo 549 a dnes večer
teď je to model Malina Pi tři
ať je to na druhé straně je to
raspberry pi 3 model b + budeme
ukazovat, že my budeme marně
z krabice, protože jsme čas cestovat a
trochu tady dnes večer, protože ne
věřte v kontinuitu, takže co máte
dobře, vím, že to budeme
mít dobrý starý rozhovor o
Facebook přemýšlel o tom, že možná jsem zahodil
vymazáním mého obličeje, co se držíte
kolem budeme o tom mluvit
to je technologie kategorie 5
[Hudba]
naše živé nahrávky jsou důvěryhodné pouze
Solid-state disky od společnosti Kingston
Technologie oživí váš počítač
lepší výkon a spolehlivost
přes tradiční pevné disky s
Kingston SSDs kategorie 5 živě vysílá
s Telestream Wirecast a agilní
streamová melodie v každém týdnu roku Kodi
Plex a dalších videopřehrávačů HLS a pro
místní časy přehlídky navštíví kategorie 5 TV
kategorie 5 TV je členem tech
podcast síť, pokud je její tech je zde kočka
5 TV lomítko TPN a mezinárodní
sdružení internetových vysílatelů kat
5 TV lomítko nebo IB hi Sasha
ahoj Robbie, rád, že tě máš tady
máme za sebou jam-packed vzrušující show
tyhle týden, než se dostaneme do toho
nejprve televizní trička kategorie 5 a
mikiny jsou stále k dispozici úžasné
ach jo, je to nabídka s omezeným časem
od teespringu
hlava na kočku 5 bodů TV lomítko
košile a budete schopni nejen
dostat své ruce na limitovanou edici
kategorie pět košile, ale také budete
podporovat ukázky, které vyrábíme
tady v kategorii 5 televizní sítě, takže jste
dostal jsem se mám pár pět
že mám mikinu a já ne
jako mám tričko nich jsou z naší
běžet jako čtyři roky ano vím, že bych měl
pravděpodobně dostat více košile, ale ale
jsou stále ve tvaru, že jsou skvělé
dobře vyrobené jsou kvalitní
neztrácejte, že nezavrhnou Vím
co se má říci o tom, že jsou
ne jako železa jsou to jako hedvábí
Obrazovka trička jsou opravdu velmi dobré
kvalita jako je mikina, kterou jste
svetr je opravdu teplý
Mám jiné mikiny, které jsou správné
jako trochu tenký a ne moc
pohodlné, ale tohle je to, co vy
určitě chtějí dostat vaše ruce, které mám
jedna z těch směšných rodinných fotografií
kde je to jako já v centru Jimmyho
byl původně pojmenován jako oblíbený na Facebooku
to nebylo úmyslné, bylo to jen
rodinné grilování je to prostě opravdu
pohodlná mikina, takže jsem ji nosila a pak
dostali jsme tento rodinný výstřel a já jsem v
tak to vypadá, jako by to bylo
toto je jako naše zákulisí
tým nebo něco
moji rodiče jo a pokud byste chtěli
pošlete nám obrázek sami nebo
ať už si koupíte jednu z nich
košile pro nošení košile pak my
bude to poslat do vzduchu, uvidíte to
žít na show je to vaše 10
sekundy slávy ano a budeme velmi
také uctivé
být vděčný nyní i pro vás
další dluh Účinnost 2 kopie VR pěkné
Oh VR je obrovský obrovský oh ne, mám
tak zábavné otázky později o VR, ale v pořádku
takže za účelem získání vaší kopie jste právě
potřebujete nám zaslat e-mailem, abyste se dostali do soutěže
v kategorii 5 TV a dejte nám vědět jak
pozoruješ to, jestli je to kabelová televize
stanici, kterou sledujete v roce YouTube
facebook však sledujete
vězte nám, kdo jste možná vaším
alias a Vaše jméno nevím a
pošleme vám nějakou hru
otázky otázek připomíná myšlenky
je to opravdu úžasné virtuální je to šílené
musíte mít jako sluchátka
a všechno, abyste mohli hrát tuto věc
jsou v něm a je to distribuce páry
takže stačí poslat vám parní kupón a
si jej stáhnout a nainstalovat jej na vašem
počítač a je to sen, který vám dá
noční můry svět zálohovat den ano to je
v sobotu můžete věřit, že je tady
na nás již 31. března každý rok je
rok, který jsme geeks oslavují vaše
Potřebujete zálohovat snad třeba
jako den zálohování měsíčně, ale zálohování na světě
den, který vám osobně děkuji
záložní den jednou týdně možná ale
rozhodně den, abyste vám připomněli, že je to tak
musíš měnit baterie
Váš požární detektor vaše kouřové poplachy
přesně přesně detektor místa to uděláte
když se hodiny pohybují dopředu a dozadu
vpravo vpravo ano Taky jsem převrátil matraci
můj jako v mé ložnici tam jdete
to provedete, abyste změnili budík
baterií vyklopíme matraci
Mám špičku polštáře tak
stocke otočím to, jak je to v pořádku
jo, to je dobře dokonalé a
my se také ujistíme, že naše
zálohy pracují přesně nejen
zálohování dvakrát za rok, ale ujistěte se,
rok, kdy pracuješ na zádech, jsem se přestěhoval
všechno z mého notebooku na USB
flash disk, který je moje záloha a to
je teď velmi časté někteří z vás nebo říkáte oh
Zamilujete se na mě, protože jsem
víte, že jsem to udělal , že znám hodně
lidé, kteří to udělali dobře, tak to je
naše zodpovědnost vzdělávat vás
co skutečná záloha je v pořádku, tak pár
o věcech , o kterých musíme přemýšlet
jak zálohujete, jak často jste
zálohování kolik kopií souborů
existuje co se stane, když řekne
nejhorší se stane, že váš dům spálí
správně a všechny počítače jsou
zničil to, co se tu stane
data a co bude ztraceno nebo
Také tady je něco, co spousta
lidé nemyslí na Sashu mm-hmm
co je proces bude jako v případě
Musím se z mé zálohy vrátit
Dobrá otázka a je to velmi dobré
otázka, protože hodně i společnosti
budou mít výjimečné zálohovací systémy
místo a pak nemáte zabezpečení
chránit je před ransomware poté
ransomware hity a oni jsou za to
týdny vpravo a tisíce a tisíce
dolarů v IT hodinách a tak to máme
aby se tento přístup v pořádku, takže v první řadě
jak se zálohujete, mohu se vás zeptat
osobně mohu vás požádat, aby to mohlo být
rétorická otázka je divné, že já
nemají jsem předpokládal, že v pořádku v pořádku, takže pokud
kde jsou data, která je možná taková
první otázka tady je v pořádku
to bude znít chraplavé není a
dobrý začátek to není dobrý pane, dobře
znát důležitost, kterou vím
důležitost zálohování, ale také vím
kdo jsem a jak přežívám v tomto světě
není zpravidla na vaší inteligenci a
schopnost Jsem zálohování v pořádku, takže každý
týden budu říkat, že mám tebe
tento týden byl zálohován, kde jsou vaše data
přemýšlejte o tom, kde se nacházejí
věci, které znamenají pro vás nejdůležitější mám
první noci věci myslím já google
Google
jsme teď Google je to váš telefon můj
telefon dělá záložní věc dělá a
zálohování věc jdeme na poslední
otázka, jaká je vlastnost majitele
dostat soubory zpět, pokud máte
havárie, to jsou jen některé z nich
rétorické otázky jen tak, aby to
že si myslíte, kde je vaše data to
je na mém počítačích ok, ano a dál
můj telefon stejné údaje některé stejné
data z některých ok, ne já ne tak dobře, takže on
zálohuje zálohuje některé velmi důležité
soubory je to lepší, než já
Jsem si jistý, že je v pořádku, ale zálohuje až do
externí pevný disk, ale je také stále
v bytě dobře, takže nás to vezme
co kdyby tam byl oheň, kde je
Vaše data jsou správná, a to na stejném místě
umístění jako původní dům, pokud jsme my
byli v bytě v době
oheň pak, ale říkat, že jsme byli
nejméně externí pevný disk je snadné
máme pravdu, ale my jsme pravděpodobně
tam nebyli, protože rozhodně ne
ten oheň nebyl naší vina, tak jsme byli
tam ne
ne po zapálení požáru jste udělali to
tak jo jsme nemohli nic vzít já
Nikdy by mi nehořilo místo, takže je to
otázka , kterou musíte položit
a to je hrozný scénář, který
my na nás nikdo nevíme , ale je to
dobrá kontrola reality, abychom mohli říci dobře
kde by mohly být mé údaje, kdyby se to stalo
pokud se nejhorší stalo, co je moje volba
je to spíše o tom, kde to není
vaše data jsou nebo co víte co
služby, které bych měl objednat nebo co
software bych měl použít je to více let
dostat se do myšlení porozumění
jak záloha skutečně funguje, takže záloha
není nikdy zálohování, pokud neexistují
vícenásobné kopie souborů, které znamenají
něco pro vás , pokud například
jsi vzal spoustu fotografií a
videa s telefonem celou vaši rodinu
obrázky a vše je na vašem
telefon a poté je přenesete
notebooku, protože se chcete vrátit zpět
je to správně, ale pak jsou na vašem
notebooku a ne telefonu, který není
zálohování není to špatná odpověď v pořádku
jsou na vašem počítači a pak vy
přenést je na krk
sternal harddrive a teď jsou jenom
na externím pevném disku, který není a
zálohování podobně, pokud máte dvě
kopie toho, co máte na notebooku a
jeden na externím pevném disku, ale na
k němu je připojen externí pevný disk
notebook 24/7 a sedět na stůl vedle
k tomu také není back není záloha
[Hudba]
Mohu odpovědět, vím, co není záloha
jo vícekrát než ne lidé pohybují
věci z jejich počítačů se uvolňují
místo si koupíte externí pevný disk
nebo něco, co přenesete všechny
soubory na to nikdy myslet, že tohle
je nyní vlastní kopie a je to disk
které by mohly být snadno překročeny
mohl být snadno spadnut a pokud ano
točivý, jestliže to je spinning drive jako a
terabajt nebo 2 terabajty nebo 3 terabyty
pohon bude spřádací jízda
nikoliv pevný disk, takže když se pohybujete
že můžete cítit, že odstředivá síla
jak se pohybujete, už jste to někdy měli
pocit, kde se dostanete do pohybu
pevný pevný disk se pohybuje mm-hmm tak
to je točící se pevný disk a pokud ano
kdy byla zvýšena zatímco to točí, pokud
to někdy padlo, když se točí
budete se těžko dostat
data z této jednotky, protože to je
pohybující se rychlostí 7200 otáček za minutu a
tam je malá teeny-weeny jehla
to se vznáší pouze na vzduchovém polštáři
nad talířem
dobře v pořádku a tam jsou skutečně
několik těchto malých jehel a oni
používat magnetické čidla pro čtení
a zapisovat data z pevného disku
konektor a pokud se dotýkají, zda mají tolik
jak se dotýká toho pohonu 7200 otáček
za minutu přemýšlejte o tom, jak rychle
to je, když se jen dotkne, že to není
jen se dotkne a pak se vrátí zpátky
a neustále se rozléváte, není to správné
bude ohraničovat velký kruh přímo do
talířový povrch tohoto pevného disku
dělám to jako někoho
chůze s dvěma plnými šálkami
kávu vpravo a snažte se nerozlévat
tyhle kávy jsou tak těžké
správně víš čas dobře, je to tvoje
data tak falešná, takže musíme mít více
kopie bych vám vždy doporučil
mít kopii mimo lokalitu
nyní pokud je mimo lokalitu, například přes
internet není pro vás volbou
protože to může být drahé, co musíte udělat
mít úložiště a musíte mít
šířku pásma, aby to bylo možné
prostě jdi získat spotřebitele pevný disk dostat
externí pevný disk zkopírujte soubory
pevný disk
a vložte jej do bezpečnostní schránky nebo
vezměte ji do práce a vložte ji do svého stolu
zásuvku a dělat to každý týden nebo
měsíce podle toho, kolik informací
byste chtěli ztratit, pokud by to bylo nejhorší
dít vždy mají alespoň dvě kopie
možná tři ze všeho, co je důležité
koupíte dva z těchto jednotek a pak
můžete je jednoduše vyměnit tam a zpět
a vezměte jeden mimo místo a opusťte
jiný doma, to je to, co potřebujete
dělat dobře mm-hmm každý jiný rychlý
otázky ke mně, jak se pohybujeme v pořádku
pokud chci zasáhnout ten příští týden
budete říkat, že jsem všechno podpořil
že mám pocit, že jo ano další
běžná jen běžná věc USB
flash disky připojené k počítači
přesouvání souborů na něj se dostanou rozdělené
někdo cestuje po počítači
laptop a rozbije USB port a
to se děje častěji, než chcete
myslete tak určitě, že víte, že jen uděláte
určitě existuje více kopií dobře
je klíč, který chci slyšet od vás, co chci
níže uvedeným komentářem nás dejte vědět jak
zálohujete, jaké je vaše řešení
k tomuto problému a co by se stalo, kdyby
kde se vaše data se spálit
to je to, o co se chceme zeptat
sami, to je to, co chceme vědět
a pokud má tento chat jen málo
pomohlo vám to pochopit, že hej možná
Musím něco jiného udělat
moje zálohy a ve skutečnosti budete jednat
komentujte prosím níže komentář k našemu
komentář k webu na našem kanálu YouTube
dejte nám vědět, co to je to, co máte
do akce a jak podporujete
up, a pokud máte nějaké dotazy nebo nutnost
radu nám dejte vědět, že budu pravděpodobně dělat
co tam děláte , jdete spravedlivě
dost dostatečně spravedlivě před dvěma týdny
podíval se na skutečnost, že maliník Pi
3 B + vyšel a Malina Pi
B + je krok vzhůru od originálu
Raspberry Pi 3, takže vylepšili
výkonnosti, které zlepšily
Wi-Fi zlepšili ethernet
oni obecně zlepšili desku, ale
co nám neřekli vývojáři
že také vyžaduje nějaký skutečný software
vylepšení tak
co jsem strávil poslední tři dny tak
Pondělí byl první e-mail, který přišel
protože samozřejmě každý vyšel ven a
koupil malinku Pi 3 B + v pořádku
jak byly k dispozici na Amazonu
co byste vy a tak neudělali
Pondělí první e-mail přichází v tom, že říkám já
nemůže dostat jména Linux boot na mé
Raspberry Pi 3 B + tak jsem se dostal na Amazon a
objednala můj, který dorazil dnes konečně
tady ale poslední tři noci
pozdní noci kódování patching upgradu
aktualizace názvů Linux a Plex PI tak obojí
NEMS Linux a Plex PI jsou nyní
kompatibilní s modelem Raspberry Pi 3
b + tak čtyři Plex PI je třeba stáhnout
a nainstalujte Plex PI 1.3 pro NEMS Linux
to je NEMS linux 1.3.1 to je to, co vy
potřebujete v pořádku
mimochodem teď jsem se zmínil o tom
Raspberry Pi 3 B + dnes dorazil ano ano
později v přehlídce, kterou budeme
ve skutečnosti to znemožníme pro vás
rychle se podívejme na to, jak to má
změněn na desce mám
Raspberry Pi 3 model B zde také
že můžeme vidět srovnání vedle sebe
a budeme ukázat vám, že přichází
později v přehlídce, takže nikam nechodíte
[Hudba]
na omezenou dobu se pusťte do rukou
omezené edice košile z této kategorie
5 TV síť těchto vysoce kvalitní košile
vyrábějí teespring
webové stránky na fundraising a nákup
pomůže podpořit výstavy, které produkujeme
získejte své dnes a pošlete nám své
obrázky, které mají být uvedeny na
příslušná návštěvní čepice 5 dot TV
lomítko košile, které nás podporují a dostanou vaše
oficiální síťové košile dnes čepice pět
dot TV lomítko košile vítejte zpět je to
kategorie pěti technologií epizody TV
549 a jsme se zmínili dříve, než
zlomit budeme při pohledu na
Raspberry Pi 3 model b + Jsem nadšená
dostat se do toho nakonec otevřít a dostat
a zkontrolujte je, ale předtím, než uděláme
to samozřejmě bylo něco obrovského
ve zprávách za uplynulý týden jo týden
a napůl ano
tvář kniha tvář dámy a pánové knihy
tvář a samozřejmě jste všichni slyšeli
o tom, co se stalo s Facebookem
a obavy , které byly
vychovávám Vím, že se snažíte
multitasking děláme chat room kde
mluvíme ve vzduchu a všechno
ale Facebook a vše , co má
se stalo s Cambridge analytickou a
skutečně si uvědomujeme, že naše informace
není vůbec soukromé přesně tak
nevím o podrobnostech
opravdu v pravdě to vím, že Facebook
to řekla nebo jsme to zjistili
Facebook má jinou společnost, která má
vzal naše údaje a uchovává jej ne
docela dobře, ale pojďme se podívat
zpět v roce 2014 API, které je
aplikační programovací rozhraní, které
umožňuje aplikacím komunikovat s
Aplikace Facebook umožňují zpětné zpracování dat
získat astronomické množství
informace o
uživatelský účet, ale tady je problém
pokud jsem do mé aplikace přidal škodlivou aplikaci
Facebook profil a povolil mu jít
vpřed nejen jim dal přístup k mému
ale také jim umožnil přístup
všechny moji přátelé správné profily a
nehovoříme jen o veřejnosti
mluvíme soukromé věci v pořádku, takže
nazvejte to závadu v matici nebo
cokoli chcete nazývat, ale tak
samozřejmě Cambridge analytický a postavený a
systém, aby to využil a
pijavice to všechno důvěrné
což mnozí říkají
proti tomu, co víte, že to pravděpodobně mělo
nějaké Podmínky použití v té době
ale určitě proti morálnímu zákonu
ale faktem je, že backend byl
tam a vyvinul Facebook a
za předpokladu, pro ně je to jako v pohodě zde
řekni mému sedmiletému tady je kbelík
plná cukroví nejedí některý a oni
opustit místnost přesně jo
tak velká zpráva osobně je to nejen to
z tohoto důvodu, ale z mnoha důvodů
Rozbíjím se s Facebookem, co je v pořádku
tak to je děsivé to mě vezme k mému
další komentář jo smazat Facebook je
hnutí, které se děje na Twitteru
right right hashtag smazat Facebook a
Musím se ptát sám sebe a musím se zeptat
komunita jako celek
proč dobře, tak tady je proč pro mě a
není to o tom, že to vlastně je
přinesl to pro mě znovu, ale to
problém mi připadá, že Facebook je pro mě
příliš mnoho závislostí, jako bych dostat
ráno přesně přesně přesně
ale je to myslím, že je to podmíněné
mě až do bodu, kdy jdu, abych zkontroloval
moje bankovnictví nebo jít podívat na něco jiného
Já jsem vlastně jako kliknutím na Facebook
ikonu ve výchozím nastavení tak, jako je vše, co je
to a cítím spotřebovaný ní Cítím
jako bych to kontroloval příliš často cítím
jako bych byl opravdu blízko k lidem, které jsem
nejbližší v každém případě vpravo a navíc
lidi mám pocit, že i když já
Milujte je, je tu spousta emocí
Stává se proto, že kontroluji svůj facebook
krmení a nemusím o některých vědět
věci jsou v pořádku, je to těžké vysvětlit
Opravdu kromě toho, že nepotřebuji, že
newsfeed
po celou dobu nechci cítit
jako bych byl v tomto podivném toxickém
vztah s Markem Zuckerbergem Právě jsem
je to podivná část, že to je
vaše zpravodajství je podmíněno
algoritmy ano pro manipulaci
vaše emoce, co chcete, stejně jako
Jsem to trochu ocas, ale dívám se
vede největší věc, která vznikla
během posledních pár týdnů je
Skutečnost, že vaše data nejsou důvěrné
Nyní máme víte, lidi, kteří používají
Facebook a tuto diskuzi jsme měli
v minulosti lidé, kteří používali
Facebook si myslí, že jsou to
zákazník společnosti Facebook a nejsou to
zákazník Facebooku jsou data
inkasní agentury, které sbírají a
souhrnné údaje, které tyto údaje používají
reklamní účely a aby bylo možné
propagovat své služby a cokoli jiného
chtějí podporovat stejné volby a
nejsme zákazník jsme
měna jsme naše data naše soukromí naše
soukromé informace, které jsme zvolili
ke zveřejnění na Facebooku je transakce
to je to, co je jejich výrobek doprava tak,
pokaždé, když pořídím obrázek vždycky
pošlete zprávu pokaždé, když se mi líbí
něco nebo klikněte na reklamu nebo klikněte na ni
zpráva, kterou v podstatě dávám
více informací o mně, které mohou nyní vzít
že údaje agregovat jej pomocí AI a
strojové učení a řekněte to dobře
osoba se těší těmto věcem a to jsou
věci, které se chystáme na trh
a prodáváme tuto osobu
tak budu prodávat, takže Facebook jde
prodávat Robiho Fergusona na raspberry-pi
neříkejte, že využívají povrch
ale služby, na které bych klikl a já
ocení správně, takže to je
co dělají pravý smysl, aby II jít
zpět na mou otázku, proč víme, že my
nejsme zákazníkem, že jsme produktem
protože používáme tuto službu jako a
bezplatnou službu a všichni jsme si přečetli podmínky
a podmínky správně, nikoli všichni
na dně můžu dovolit , aby se to potopilo
a tak proto, že jsme výrobkem
musíme být zodpovědní za to, co my
post, co děláme na tomto systému, protože
jsme sledováni a my jsme
zaznamenal, jak moc všechno všechno
Myslíte si, že vaše soukromé rozhovory jsou soukromé
ne v pořádku, takže bychom se mohli obávat
o poslovi, jestli si to budu starat
rezervovat absolutní společnost Willis Inc
vpravo vpravo a a je, kolik to dělá
zaplatíte za posla nic správně
jaký je produkt mě, že jste
produkt, takže znáte lidi
v tomto světě není nic volného a
Žádám, abych se lišil, že tam jsou volné věci
tento svět a tam jsou ty tě znám
se mohou přihlásit k odběru našeho RSS kanálu a
stahujte kategorii-5 televizi a sledujte nás
offline a tím, že nejste
vidět reklamy, které jsou
sledovat, že jste je viděli
reklamy, na které nekliknete
odkazy, které jsou spojeny s naší show
ale současně pak naše dno
linka začíná bolet, protože ne
mají dostatek příjmů, aby mohli pokračovat
to , co děláme zdarma, tak to je
kde nás lidé podporují na patreonu a
lidé dávají na výstavu a druhu
ofset, že pro nás a a myslím, a
Spousta lidí je zodpovědná tímto způsobem
kde říkají, že víte, že jsem zablokoval
reklamy na vašem webu Stahuji RSS
krmivo na rozdíl od sledování na YouTube
který zpeněžuje a tak také dávám všechno
měsíc přes patře a to offsety
to správně, takže je to tak
odpovědnost, kterou musíme
uvědomte si, že existují odpovědnosti
jako spotřebitelé, že pokud budeme používat
těch opravdu bezplatných služeb , které děláme
musí být zodpovědný, ale s Facebookem
jako produkt mm-hmm jak můžeme
řekněte, co se prodává nějaká myšlenka jako
jak byste mohli říct, že nevím, I, pokud
řekli mi, ale nebudeme
znáte správně pravdu, takže pojďme dál
Ukážu vám trochu trik
tady Sascha a svět, tak to chceme
head to facebook.com lomítko nastavení v pořádku
stejně snadná jako ta tvář
book.com nastavení lomítka a odtud
existuje pár věcí, které jste vy
může samozřejmě dělat velký, že lidé
se snažím v těchto dnech je smazat mé
účtovat nebo deaktivovat můj účet I
by měl říkat chytré znění Sasha
tak se dostaneme k tomu, aby se to deaktivovalo
Váš účet ve skutečnosti není smazán
vaše data vás ve skutečnosti neodstraní
z Facebook vůbec
oh jen to vypne váš přístup
sami a jo, ale všechno je stále
tam je v pořádku, ale na téže stránce
jen níže je stáhnout kopii vašeho
facebook data oh dobře
a když kliknete na to, že se vás ptá
kliknutím vpřed pro kompilaci těchto dat
do zip souboru a poté obdržíte
e-mail s odkazem na stažení a to
vám umožní otevřít trochu a
repozitář stylu kolekce soukromých
informace, které jsou k dispozici
Facebook , když jsem to udělal teď, nejsem
klikni na všechno, protože tam
jsou některé vážně soukromé informace
zde kontaktujte info a všeho druhu
ale všechny mé příspěvky dokonce i moje videa
kdyby byli soukromě poslali moji přátelé
a já prostě změním obrazovky
zde jen na chvíli, aby se ujistil
že to nejsou jo, je to jen seznam
ze všech příjmů mých přátel a
samozřejmě se starým rozhraním API, které aplikace používaly
přístup k těmto všem stejně dobře
je, že přátelé a jejich narozeniny vaše
přátelé, a když jste se stali přáteli, když
jsme se stali přáteli v pořádku jo, pokud nebudeš
se narodili v roce 2014 pravděpodobně někde
měli bychom zkontrolovat rychlé vyhledávání
Sacha Rickmanová, takže jsme vlastně byli
přátelé na Bookface 12 23. srpna 2012
tam jste tak, že je obrovské množství
informací tam jdeme
dostal soukromé zprávy, takže jste vaše
facebook Messenger soukromé zprávy
které jsou k dispozici a já jsem účelově
skrývám obrazovku, když jsou určité věci
absolutní
soukromá Sasha může vidět to jo a
potvrzuji to, že budu rychle hledat
Sasha a já máme mezi sebou rozhovory
ty a Bailey
Mám s tebou konverzace a
Carrie, mám s tebou rozhovory
me Kelsey a Adam se jedná ty byly
soukromé rozhovory si pamatuji Sashu a
Adam Hillary Christa Sasha Lee a dva
ostatní Wow a tak jsou to moji soukromí
konverzace, které v aplikaci Messenger I
myslel hej, tohle jsou ty, které jsou soukromé
a je to tak snadné, jak to vidět
to je naděje na události, které jsem byl
pozval jsem na to, že jsem na to všechno šel
informace o bezpečnosti informací
aplikace se podíváme na přidání
témata, takže tohle AI myslí
o mně mám zájem o přírodu huh
v zásaditosti teď už nikdy nekliknu jako
na včelu ne, ne, to prostě přišlo
že hej mám ráda přírodu a
zásaditost říká, že máte rád sarkasmus
Mám rád sarkasmus, takže vědí, že jsme hej
prodám těmto lidem Gregory
Bratrské stipendium Neznám muziku
videa Lindsey Stirling to je bláznivé
věci, které byste měli vědět, co byste měli
vědět Josh a Chuck podcast tak
to nejsou stránky, které se mi líbí
to jsou bity informací, které
Facebooku, jejíž back-end to vyřešil
že nám připisujeme jako osobu
zemědělské vědy softwarové inženýrství hudba
vizuální účinky hlodavci hlodavci hezké tak
všechny tyto věci a pak mám
přidat historii všechny reklamy, které jsem
klikl na oh a ukazuje mi, co mám
kliknul jsem na něj a když jsem na něj kliknul, co
Dělám to a pak tady je tohle
bláznivé něco trochu děsivé
inzerentům s vašimi kontaktními informacemi
a mám zde seznam inzerentů
kteří nemám ponětí o tom, kdo jsou
ale vědí, že mají můj kontakt
info mám své osobní informace
že jsem byl naprosto soukromý
to není v pořádku 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12
13 14 15 16 mohou také být
Cambridge analytic I right there just
třetí strany, že nemám ponětí, kdo
oni jsou
nejlepších stolních herních reklamních děl
samozřejmě jsem kliknul na video nebo
něco
jo a to nějak dali
pravomoc mít můj osobní kontakt
informace jsem plazil v pořádku, takže jdi
facebook.com lomítko nastavení vidět co
jaký druh věcí jsou
sdíleli o vás a komu a co
Informace byly shromážděny by to
dokonce být užitečné pro mě zjistit, že
o mně, jestli budu smazat můj obličej
Ano, a to proto, že je to záloha
oh jo, takže to jsou ty fotky
úplně viditelné, pokud udělám tento soubor zip
jako můžete pracovat, protože to je to
věc o tváři vaše obrázky a
komentáře , které byly přiřazeny
je to v pořádku, protože to je to já
nechci ztratit mé fotky a já
jen chtěl ztratit jako sentimenty
stejně jako spousta mých vzpomínek v
posledních osm let je na Facebooku, ale já
také nemají někoho říkat dobře
víte, že jsem všechny fotky ztratil
Nepodpořil jsem, jak můžu dostat všechno
fotky z Facebooku, protože jsem
spousta fotografií na Facebooku a tady je to
odpověď, takže je to dobrý rys, že oni
vám umožní stahovat všechny
soubory včetně videí a obrázků
a všechno ostatní, ale je to také probuzení
up výzvou pro vás si uvědomit, hej, co je
Facebook má o mně, jak jsou
agregovat to, jak jsou určující
prodávat mě zákazníkovi a
a jaký druh informací je tam
které by mohly být přístupné tyto
inzerentům, kteří jste teď řekl, že nemohu vypořádat
jíst můj Ken v pořádku, ale je to složité
v pořádku, takže pokud bychom chtěli teď vrátit do
proč to chcete udělat, když vy
vědět, že jste produkt v pořádku
protože nikdo nemůže opravdu říct, že jsem já
nevěděl, že Facebook měl
informace o mně nevím
že to sdílejí s třetími stranami
jo, tak to asi nemyslím
to je opravdu platná omluva
Myslím, že to není můj důvod, jo, ale pokud
že tak jen zálohovat proč a a
takže se toto rozhodnutí deaktivuje
Váš účet je spravovaný
upravte a uvidíte deaktivaci vašeho
účet je v pořádku a můžete kliknout na to
a to se vás zeptá na heslo v
aby to udělal a pak to říká oh, ale
Shelley vám bude chybět s Beckhamem
manželka mi bude chybět, protože ona
jen někdy mě uvidí na Facebooku pravém I
Nechci Já od nového nového každý den
Chybí mi to, budu o tom informovat
kdybych opustil Facebook, tak byste mi chyběli
tady je něco
proč je to požadované pole proč
necháte Facebook tohle je
dočasně budu zpátky můj účet byl
hacknut Necítím se bezpečně na Facebooku tak
to jsou všechny platné body správně
ale když kliknete na ně, sledujte co
stane se, že mám obavy o soukromí
řekněme , že je to moje věc oh a počkej a
druhé , nezapomeňte, že můžete
vždy řídit své informace učit
více dejte nám vědět bla bla bla
zpětnou vazbu hned, takže si jej můžete nastavit
jako způsob, jak ji označit zpět a říct
oh počkat počkat počkat počkat počkat neopustit
Zde je návod, jak můžete změnit věc, která
máte problémy s tím, že jste
co se týče smyslu z a
obchodní marketingové stanovisko, ale tak
že je to stinné, ale je to také taky
způsob , jak zjistit, jak získat svůj
nastavení, pokud je nemůžete najít
nastavení ochrany osobních údajů předstírají, že se chystáte
Deaktivujte svůj účet a řekněte, že mám
obavy o ochranu soukromí to udělá správně
tam jdete tam a řeknete
dobře uvidíme, že můj účet byl napaden oh
dobře si můžete zabezpečit svůj účet zde
dobře a pak klikněte tam a všude
Suttonovi jste nyní zajistili svůj účet
s dvoufaktorovým ověřením a
všechno ostatní co když vlastně
chtěl smazat svůj účet nyní
zapamatujete si deaktivaci svého účtu
umožňuje znovu aktivovat vaše věci
nikdy není odstraněn, je to vždycky tam
stále k dispozici , je stále přístupná
důvod, proč to nechci dělat
Je to proto, nechci být v pokušení
vrátit se mi, je to závislost
tak dobře zálohujte všechno správně, takže já
chcete smazat, ale také chci mít
messenger budeme mluvit o tom, že v první řadě
vše k odstranění účtu, na který kliknete
rychlou pomoc a pak kliknete na
dudududududu se podíváme zde na domovskou stránku
časová osa to oni dělají obskurní to oh
je velmi temné Centrum nápovědy na adrese
vpravo vpravo
podívej se, jak je to tady nejasné
žádná zmínka o smazání vašeho účtu, ale
smazat účet, jak mohu trvale
smazat můj účet, takže ti to opět dá
některé informace stahovat kopii vašeho
info bla bla bla a pak jestli vy
Váš účet by trval na vašem účtu
odstraněna bez možnosti obnovení protokolu
ke svému účtu a dejte nám vědět,
když kliknu, že to říká ok blah blah
bla smazat svůj účet můžete sledovat
výzvy a pravděpodobně
smazat účet, ale jednou si pamatovat
zveřejněné na internetu nic
odstraněno nic, co kdy nebylo, nemůžeš
být zaručeno , že je pryč, protože
někdo, jako je tato reklama
společnosti, které mají přístup k mým údajům
Facebook nějakým způsobem mm-hmm Musím se podívat
v tom a adresu , které mají
kopie mých dat OK tak pamatuj, že jo
vlastně jste se zeptal na posla ano
pokud vymažete svůj účet ve Facebooku
můžete stále používat messenger ok teď pamatovat
je to stále produkt Facebook a
Facebook software jste produkt I
použijte jej jako nástroj, takže nejsem, nejsem jako
závislost na zprávě znovu s poslem
stačí mít na paměti, že vaše
soukromé konverzace nejsou
soukromé právo jsou zaznamenávány
a jsou uloženy na Facebooku
servery
Jsem v pořádku s tím, že jsem velmi
benígní konverzace na Facebooku nebo
na posla, ale ne realisticky já
nechci vidět a to je to já
nechtějí ztrácet veškerý obsah
kontakt s lidmi, kteří jsou
důležité pro mě na Facebooku Já prostě ne
chtějí Facebook, ale pokud mám posel
s lidmi se stále mohou konverzovat
jako bych mohl být stále máme skupinu
skupinový chat mohu být stále součástí
skupinový chat, pokud nemám Facebook
teď s poslem, pokud ne
mít účet ve službě Facebook, který chcete
Potřebujete telefonní čísla, že to bude fungovat
pomocí telefonní čísla a budete
Přihlaste se pomocí svého telefonního čísla
deaktivujte svůj účet ve službě Facebook a přihlaste se
do posla se svým uživatelem ve službě Facebook
a heslo, které znovu aktivujete
facebook účet nemusím smazat
nikdy jsem svůj účet nikdy nevymazal, takže jsem
Nevím, co se stane, když se pokusím
přihlaste se do aplikace Messenger pomocí svého uživatelského jména a
heslo nebo zda bych ještě měl
přístup k seznamu mých přátel, které vám říkají
neviděl jsem příspěvky, které by vám říkaly
by stále měli přístup ke svým přátelům
v tomto chatu, ale rozhodně jako
Facebook inzerenty, které můžete použít
posel exkluzivní pro Facebook a log
pomocí telefonní číslo v pořádku a to
vám umožní připojit se
ostatní lidé používající jejich telefonní čísla
protože co je moje další volba, když já
nemám posel Pouze používám e-mail je
víte, že jsme jako Google Hangouts
Nevím, že jo, myslím, že bys mohl
používat Hangouts a IRC a neshodu a jiné
počet aplikací a lidí by řekl
co se stalo jo, musím mít
ti lidé, kteří jsou na mém poselovi
v pořádku s převedením
to je správné, ale prostě se mi nelíbí
jak se infiltrovala, je nyní jako Facebook
je součástí mě a nemám to rád
musíte nastavit hranice pro sebe
jistě, protože to může být
návykové platformy, protože je postavili
to je to, co to je ono
jak si je vytvořili, tak budete
posouvání telefonu a najednou to bude
skok na vrchol myslíš, že je to tak
nehoda je frustrující, protože je to ne
správně nemyslím, že nemusíte nikdy ne
někdy o tomto druhu mysleli
věci, ale můj účet zůstane
mm-hmm Sasha chce smazat účet
jaký je váš názor nyní na Facebook a
pokud chcete odstranit facebook
hashtag smazat Facebook
proč je to moje otázka, proč je to vaše
důvod, proč chtěl odstranit facebook
Musím zůstat na Facebooku, protože já
spravujte naše stránky na Facebooku
Tesla Nemohu nebudu odstranit
naše stránky na Facebooku jsme příliš malí
že jsou obrovské
jo, jsme příliš malí, musíme být schopni
komunikovat s naší komunitou, pokud já
byl neformální s Facebookem bych byl v pořádku
s tím, že je to jenom to
stát se pro mě věcí a nemám rád
že neopustím lidi z kávové kávy
vždycky dávám pro mě, ale nepotřebuji
nové závislosti, takže Facebook II byl a
vedoucí stůl ke Facebooku Jen jsem se připojil
před osmi lety, jako bych byl později
protože to bylo divné, že začínáme a
pak jsem se na to pustil a byl bys lepší
deaktivujte svůj účet a pokud ano
lidé to dělají tam, kde prostě ustupují
z Facebooku za měsíc a prostě vidět
jak se vám líbí ne proto, že bych
povzbuzujte závislost, ale proto, že vy
může zjistit, že je to dnešní komunikace
v mnoha ohledech je to také tak
Komunikuji s mnoha lidmi a
držte se s rodinou a co jsou
až protože nejsme všichni připojeny
znáte fyziku, kterou znáte
společně po celou dobu správně a tak
Aktualizuji další lidi o nás, jak to je
Nechal jsem lidem vědět, co dělají mé děti
Já vím, ale dělám to anonymně některým
stupně, které znáte, když vám pošlu
upozornění, pokud budete následovat mé osobní
facebook, že vše je velmi obecné
yeah Nechci Nechci dělat spoustu sotva
vidět děti jména a věci je jako moje
děti vím, že to neudělám, jako já ne
dělám hodně přehazování, které neposílám
všechno, s čím bych nebyla v pořádku
sdílet se světem je to právě ono
teď se cítím divně
pro mě se teď cítím divně, takže je to tak
to je ten, o kterém víš, proč jsem proč
odjíždíte nebo zůstáváte a komentujete
níže dejte nám vědět, že musíme vzít a
opravdu rychle, když se vrátíme
máme model Raspberry Pi 3 model B
plus budeme mít unboxing vzít a
Rychle se podívejme na to, zda ty
shop na myslet geek gearbest B & H Photo
Video eBay nebo Amazon, nebo dokonce, pokud chcete
zdarma zkušební slyšitelný najdete
nejlepší nabídky a podporu show jsme my
vyrábějte jednoduše na nákupy
stránky, které již používáte
odkazy na naší webové stránce navštivte kategorii 5 TV
slash partnery pro plné a
stále rostoucí seznam a pomáhá nám vytvářet
více volného obsahu, jako je tato show děkuji
pro nákupy s našimi partnery a
děkuji, že jste sledovali všechny správné lidi
to je kategorie 5 technologie vítána
zpět se na to podíváme rychle
dámy Raspberry Pi 3 B + a dámské
pánové, mám to tady na
stůl je to, že to přišlo dnes od
Kanna ket, který je objednáván od společnosti Amazon
a získat tyto CAT5 dot TV / hai a
vše vypadá stejně, jako obvykle
by to s malinovou pi 3, ale pojďme
dostat se do vás říkáte, že milujete I unbox
unboxing proč milujete unboxing tak
hodně, proč každý miluje unboxing tak
hodně oh je to nahráno
OK, takže máme chladič na kůži
mimo balíček, takže má Kanak
zahrnoval chladič pro CPU a
tažná sonda a tam je krabice
je to jako nejmenší počítač světa
lidi můžete použít jako domácí kino
PC Chystám tuto box brutalizovat
obvykle jsem je otevřel pěkný a
čistě, takže můžu dát je na
displej je příliš vzrušený, že tam je
model Raspberry Pi 3 model B +
takže jsme prostě pozastavili, abychom opravili zvuk
procesor má lepší odvod tepla
což znamená, že budeme moci
přetaktování to trochu více rychlosti
i když je již nastaven na 1,4
budeme schopni potenciálně
overclock tuto desku Raspberry Pi 3
bylo to trochu zklamání
s ohledem na nyní má také lepší Wi-Fi
Wi-Fi byla vylepšena
exponenciálně je nyní b / g / n AC a je to
2,4 gigahertz nebo 5 gigahertz, což znamená
pravděpodobně bychom se měli dostat
lepší rychlost Wi-Fi a lepší
konektivita jsem opravdu doufal, že
Budeme vidět menší ztrátu paketů, jestliže
koupil jste malinový model Pi 3
první Raspberry Pi 3 si to všimnete
to má některé pomalé problémy na
Wi-Fi a tak víte, jestli jste
při sledování YouTube se musíte odvrátit
nastavení kvality a tento typ
to jo dobře, to je naděje myslím
bude to rychlejší a lepší Wi-Fi
a má lepší anténu
mnohem lepší Ethernet je také
lepší je to Gigabit Ethernet je
co se chlubí, ale bohužel je to
připojené přes USB 2 a kvůli
že i když je to Gigabit Ethernet
ve skutečnosti je jen chtěl dát vám o
300 megabitů za sekundu, což je velmi
Zklamáním řeknu, ale zároveň
čas, i když je to zklamání
protože inzerujete a
marketing jako gigabitový Ethernet je
stále o 297 procent lepší než rychlost
Malina Pi 3, která je jedním krokem dolů
a to je asi stejné právo
takže je stále mnohem rychlejší, ale to je
nepřišel nikde blízko k xu4
z Odroidu například
takže za hranice tohoto faktoru není
změnilo vůbec
vše vypadá přesně totéž,
procesor, jak jsem zmínil, je rychlejší
19% rychlejší je také paměť o 20% rychlejší
tak se dostaneme docela dobře
zvýšení výkonnosti této desky
celkem a překvapivě a možná
je to kvůli lepšímu teplu
rozptyl na CPU, ale je to
skutečně se bude pohybovat kolem 4 procenta
chladnější než malina Pi 3
dokonalý, ale používá více energie Oh
mm-hmm a docela podobně jako 38
procenta nyní využívají velmi málo energie
tak jako tak, ale spotřeba energie A 38 procent
zvýšení je podstatné
obzvláště pokud máte pár věcí
tyto běží tak srovnejme skutečné
rychlá, co tito vypadají nyní v
tašku je také napájecí zdroj B +
vyžaduje 2,5 amp na rozdíl od dvou bodů
čtyři, což je to, co chcete na svém
Raspberry Pi 3, aby vaše Malina Pi 3
napájecí zdroj nemusí pracovat s
Malina Pi 3 B +, protože je to 0,1 zesilovače
příliš nízká, teď jsem jen roztrhal můj
Případ tady se mi líbí tyto případy, protože
snadno se snadno oddělí
PI se podívejme, já říkám, že jsem v
boj
tam jdeme, takže tam je PI 3 a
PI 3 B + model B plus, takže jsou hezké
mnohem identické, pokud jde o tvarovém faktoru
jde skutečně, že myslím, že jsou
toto je totožná a B + je tady
B + to vložím zpět
případ, že jsem právě vzal B z a
by neměl mít žádné problémy
dávat to v téže věci Jsou
jsou přesně stejné, pokud jde o
to je dokonalé jo, takže to nebudeš
musí se s tím takhle vymanit
máte to, že je to jen rychlé rozbalení
a rychle se podívejte na Raspberry Pi 3
Model b + Jsem nadšený některé z
znáte zejména zvýšení rychlosti
RAM je rychlejší, protože je zapnutá paměť RAM
maliny
byl proslulý pomalý Ethernet
rychlejší, i když zklamání pomalu
gigabit ale uvidíme v průběhu
příští chvíli, jak to děláme
jak to skutečně jde
provádět v reálném prostředí my
uvidíte, že máte svůj maliník Pi
3 model b + komentář níže dejte nám vědět jak
vy jste to dělal tak daleko a jak to je
běží vaše věci, zejména pokud jste
již použil věci na Raspberry Pi 3
Ráda bych věděla, jestli to funguje lépe
na Raspberry Pi 3 + jste připraveni
vrať se do redakce a jsem tady
jsou příběhy, které se týkaly tohoto týdne
v televizním zpravodajství kategorie 5 SpaceX a
Tesla smazali své stránky na Facebooku
Společnost Intel oznámila, že přestává fungovat
nástroj pro aktualizaci grafické karty Intel pro systém Linux
sledujte , co jste při používání používali
Microsoft produkty nové společnosti
nová smlouva o poskytování služeb společnosti
že vás může potrestat za použití
urážlivý jazyk gtx 1070 je
Doporučená karta pro VR s novým HTC
vive pro tyto příběhy se blíží
up nechodí nikam
Jeff Westen Gemma stavíte
zbrusu nové krásné webové stránky
Jste v pořádku, že jsi hrozný herec, co
to, kde se hraje herectví
nevíte, že byste měli jednat v pořádku
stavíte opravdu skvělý web
Jen proto, že je Jeff zmatený , ne
znamená, že musíte navštívit víčko pěti bodů
TV lomítko DreamHost se zaregistrovat
neomezený web hosting pro vaše webové stránky
s neomezeným e-mailovým účtem MySQL
databází nejnovější verzi PHP
WordPress a další a dokonce i zdarma
registrace doménových jmen je méně než
šest dolarů za měsíc, takže se zaregistrujte dnes
kočka pět dot TV lomítko DreamHost toto
je televizní zpravodajství kategorie 5 TV
týden nejlepších tech příběhů s
mírné zkreslení linuxu jsem Sacha Rickman a
zde jsou ty nejlepší příběhy
tento týden byly SpaceX a Tesla smazány
jejich stránky Facebook SpaceX a Tesla
Generální ředitel Elon Musk zrušil společnost
Stránky Facebook se připojují k některým bývalým bývalým
Uživatelé Facebook ve svých protestů
sociální média Obrovské podnikové chování
tento krok přichází týden po zjevení
že Cambridge analytický a britský
datová firma, která uzavřela smlouvy
Donald Trump prezidentská kampaň
uchovávala soukromá data od 50 milionů
Uživatelé Facebooku navzdory tvrzení, že mají
nové zprávy o Cambridge byly smazány
analytická aah vyvolala masivní veřejnost
výkřik od uživatelů a politiků
dokonce i generální ředitelka Zuckerberg, která jí říká a
porušení důvěry nejméně dva soudní spory
Bylo podáno jako výsledek podle
komentáře od Zuckerberga toto nové
hashtag smazat Facebook kampaň dělá
zdá se, že nemají žádný podstatný význam
dopad na spodní hranici platformy
řekl New York Times, nemyslím si
jsme viděli smysluplný počet lidí
jednat o tom, ale víte, že to není dobré
dobře znáš Mark Zuckerberg , víš, že já
nevím opravdu
jak moc není dobré být upřímný Myslím tím já
jako pro soukromé údaje, které analytické I
shromážděné je to jen moje věc nebo je to
veřejné příspěvky a soukromé věci a my jsme
vrátit se zpět k původnímu rozhraní Facebook API
1.0 a se společnostmi API
Cambridge analytické byli schopni
shromažďovat nejen vaše osobní příspěvky
a vaše osobní údaje váš kontakt
informace, které máte rádi
se vám nelíbí vaše soukromé konverzace
vaše veřejné konverzace vaše fotky
vaše videa všechno, ale i já
nainstalovali aplikaci, která používala jejich
software přímo na mém profilu mm-hmm a
dal to zaškrtávací políčko, které bylo doslova
jen schválit instalaci zpět
verze 1.0 tak
nezapomeňte, že v roce 2014 to nebylo uvedeno
všechno, co bude dělat
a nedovolil vám, abyste se odhlásili
dávám jim své osobní údaje a
moje domácí telefonní číslo a to všechno ne
nechte se odhlásit od těch věcí, které byly
jen chci nainstalovat aplikaci, kterou musím
přijmout, aby prodávali víte
pravděpodobně víte, pojďme dostat moje
software do hry a nyní tuto hru
nainstaluje se na všechny tyto osoby
Facebook platformy profily a oni
schválili mi instalaci, protože
chtějí , aby tato hra správně říkala, že je to
příklad je tady věc
verze API z Facebook oni
nejen že měl přístup k mému profilu jako já
ale také profily a
osobní soukromé důvěrné údaje
soukromé údaje všech mých přátel
nemusím ji autorizovat, protože já
schválil jsem ji tím, že se spojuji s mým
proxy udělila oprávnění, že mohou nyní
přístup k mým přátelům profily stejně
to není v pořádku a tak to není
tam byl ve vás vzrušení
vědět 2015 2016 a verzi 2.0
vyšli ven a řekli, že víte, že jsme
zaslechl váš rozruch, že jsme slyšeli váš výkřik
pro další nastavení ochrany soukromí, a tak jsme
zahájila verze 2.0 API a
zastaralé 1.0 pořádku příliš pozdě
data, která již byla shromážděna už
agregovali a neřekli nám to
a pak pokud čtete jemný tisk ano
to bylo tam dobře jo, kdo to dělá
přesně kolik lidí si přečetlo
úplné smluvní podmínky vždy, kdy se změní
takže Mark Zuckerberg si myslí, že je to špatné
je to jako dobře, že to úplně není
Dobré je to jako ne dobré
neřekl jsi špatně, ale je to jako jo
jo, ale stále to někomu podporuji
by chtěli, aby opustili svůj Facebook
kvůli tomu ano v já rozumím
ale kdo používá Facebook a ne
již chápou, že jsou jejich údaje
produktu, který se prodává
nejsme zákazníci Facebooku my
jsou výrobkem společnosti Facebook true as
uživatelů
takže data jsou tak opravdu moje
odpovědnost jako uživatel Facebooku
jen postujte věci, které mi nevadí třetí
strany, které mají přístup, ale víte
co to není ani moje věc jako být
upřímně s vámi je to fakt, že já
jako kdybych souhlasil s tím, co vytvořím
potíže s mými přáteli, když budou předávat
rýže, takže je to takový klíč
úplně víte, že se mi to nelíbí
protože tam jsou lidé, kteří dělají své
nejlépe být soukromý a pak můj přítel
a tady je nějaký přívětivý
ale tady je to druhá strana
tak přemýšlejte, víte, že teď jsou věci
teď už pevnější a dostanou se rovnoměrně
a to už nyní, když vyšlo najevo
jako by to opravdu bylo, musíme to udělat
změnit věci, ale v té době společnosti
vytvoří profily, které vypadají
Vaši přátelé to takhle chytili
najdou si obrázek tvého manžela
vpravo a možná je to trochu taky
blízko domova, ale oni by byli přítelkyni
ty na Facebooku správně zjistí, že víš
váš adresář kostela a získat všechny
Fotografie a a vytvořit adresář
v pořádku, že je tady pár
správné připojení nebo webové stránky společnosti
a získat spojení a pak vás přítel
tak teď jsem vás přivedla, že jste přátelé
se všemi legitimními lidmi a nyní
prostřednictvím tohoto využití v API, protože
Jsem tvůj přítel, který jsem teď povolil
política pro přístup ke svým přátelům správně
protože jsi mě přivedl, že máš
vskutku a zcela nevědomě
uvolnil všechny vaše a vaše přátele
data, jak špinavá je, že jo Oh strašidelné
mm-hmm intel oznámila, že je
ukončení aktualizace grafické karty společnosti Intel
nástroj pro Linux, ale nemusí to být co
myslíte si, že nástroj, který byl znám jako
Grafický instalátor pro Linux Intel Aby
zatímco byl vytvořen v roce 2013 , aby Linux
uživatelům spolehlivý způsob jejich upgradu
nejnovější stabilní ovladač firmware a další
komponenty pro grafické čipy Intel
majitelé
váš počítač Intel často musel používat
nástroj, aby se co nejvíce dostalo od jejich
GPU při používání Linuxu Ubuntu a fedory
jsme oficiálně podporované distros
cílový nástroj, ale uživatelé příbuzných
distribuce včetně Linux Mint
to také využil na první pohled
tak to zní jako Intel
kdyby ve skutečnosti podporovali Linux
je to právě naopak Intel otevřený
zdrojová skupina technologií říká, že nástroj je
zastaralé, tak proč jsou odmítáni
software, který usnadňuje jeho práci
upgrade na ovladače je to všechno
díky rychlejšímu začlenění novějších
Grafika společnosti Intel podporující graf
Grafickou podporu společnosti Intel přímo
v rámci moderní distribuce Linuxu
úložišť není potřeba
nové vydání kvůli dobru 217 bod 10
a Fedora 27 zahrnují podporu pro
nejnovější Intel grafika po vybalení z krabice
a zdá se, jako by oba distros
bude držet krok s zásobníkem
a to bez skutečného účelu
nástroj aktualizace je jednoduše vyřazen
úžasné jo dobře, ukazuje sílu
úložiště v tom teď, pokud už je
předem nastavit na vašem distro psát Linux tak
nemusíte instalovat ovladače
ručně, pokud chcete, ale jako nové
verze vycházejí , že to budou
automaticky aktualizovat správně
to je prostě vyřazeno je to prostě
už to není potřeba , to je skvělé, ale
není to vtipné, jak budou titulky
řekni, že dobře Intel podporuje podporu
Linuxových ovladačů pravdu, že je to divné, že je
nadpis a podívejme se mezi
Linky tady už nepotřebuje lidi
Linux se dostali do bodu, kdy jsme
Nemusíte přijít na to, jak nainstalovat
naši řidiči to dělá jen pro nás
dít Jsem rád, že když jsem oheň vytvoření
Linux počítač poprvé Hmm
a připojuji svůj Wi-Fi, říká to, že máš
máte bezdrátovou tiskárnu, kterou byste chtěli
přidat ji
udělal si přejete vytisknout zkušební stránku
yep done nemusel nic instalovat
nemusela dotknout nic správně jen
řekl ano ne je to jen jo nainstalovat můj
tiskárny
určitě jo, chci mé grafické ovladače
jo to dělat
get er Linux je úžasný a
mimochodem, když se to aktualizuje mohu
rozhodněte se, kdy aktualizovat správně a ne
musíte restartovat, je to obrovská věc
aktualizace bez nutnosti restartování je
ukazující uživateli oken prsty
to je velký problém, je to spořič času
opravdu je, když můžete ovládat, kdy
aktualizace se staly a nemusíte být
offline po dobu pěti hodin, přičemž se to stane,
správně, pokud je to jako aktualizace výročí
Jo, co jsem mohl být s odkazem na dobře
O hodinky společnosti Microsoft byste řekli
pomocí produktů společnosti Microsoft
nová Smlouva o poskytování služeb říká, že může
potrestáte za použití urážlivého jazyka
to se bude týkat služeb Microsoftu
jako je xbox live Skype onedrive a
další v dokumentu, který shrnuje
nadcházející změny, které vstoupí v platnost
1. května
Microsoft říká v Kodokan chování
část jsme objasnili, že použití
urážlivý jazyk a podvodné
činnost je zakázána tresty mohou
zahrnout pozastavení účtu a
Microsoft vás zavádí ze svého počítače
Výrobky této softwarový gigant také
varuje, když jste šli vyšetřovat
údajných porušení těchto podmínek
Společnost Microsoft si vyhrazuje právo přezkoumat
svého obsahu za účelem vyřešení problému
vydat jinými slovy společnost může
prohledat prostřednictvím svých účtů pro libovolné
důkazy o porušování
Společnost Microsoft veřejně nekomentovala
že tato politika by mohla být příliš
těžce zakázaný útočný jazyk
bude mít pravděpodobně největší dopad
dopad na Xbox Live, kde jsou hráči
známo, že troll navzájem Microsoft
neurčuje, jaký urážlivý jazyk
je podle nové politiky nicméně
Kodex chování společnosti je
které mají zakázat celou řadu
problémové aktivity včetně spamu
přenos obtěžování online malware
vykořisťování dítěte a cokoliv
nezákonné je nejtěžší
tresty jsou pravděpodobně vyhrazeny
nejhorší pachatelé mluvit o
společnosti jsou druhu
sledovat, jak se vaše data dostávají přímo do domova
už jste někdy použili Cortanu a teď
chtějí zakázat přísahání, takže je to
Funkce produktu nemají ani říkat, co
to je to urážlivé jazyk, teď jsem
neříkat, že jsem urážka
jazyk uživatele silným způsobem
ale pokud jste uživatel Windows nebo a
Uživatel Cortany jste pravděpodobně člověk
urážlivý jazyk uživatele okay okay, takže jsme
hovořili o změnách tam může prostě
změnit, jaký útočný jazyk je, když
chtějí vidět vaše věci, oh, předpokládám
správně mají přístup k vašemu
věci správně, ale pokud chtějí jen
je to legální vstupní brána
kde právě mají
vedoucí oh Windows 1000 správně vás
potvrzuji podmínky tom právě u
podmínky a podmínky
které jasně říkají , že jsou povoleny
vidět všechny tyhle věci všechno
děláš jo, uh-huh klíčový pěkný
jistě jsme to pokryli předtím jo jsme to udělali
je to hrubý jsem samozřejmě zablokoval ho
protože je to moje manželka nechutná
a já někdy myslím a myslím, že
spousta lidí se pravděpodobně odhlásila
některé videa VR a a víte
je to spousta legrace, když vidíte jako někteří
šílené věci, které se děje v
virtuální chaty a věci a lidé post
je na YouTube a pravděpodobně to není
vždy dítě přátelské a není to vždycky
vhodné, ale víte, že je dobré pro a
smát někdy, když to není příliš
útočné, takže víte, jsou takové druhy
věci se stanou špatným problémem, který nemám
víte, že je těžké říct, protože si myslím
že to prostě načrtnou
jasné jako den, aby nikdo nemohl vyvrátit
a pak jej implementovat implementovat
moc v případě, že něco potřebuje
být řešeni jako, kdo víme
co se v poslední době stalo v YouTube a
a věci, které je třeba řešit
bílá pravá zkouška těchto věcí
máme sílu bojovat a pak
Podívejme se, co se stane přesně tím myslím
jsou tu opravdu dobré věci, které vy
může se opravdu líbit, že tento nástroj by byl dobrý
zastavit věci jako cyber šikanování to
by bylo dobré, myslím, že znáte dítě
prozkoumat využívání a a podobně
to je, ale mám pocit, že je to tak nejasné
a stejně jako jo to je moje to je to, co
Zajímalo by mě, že je to účelné, takže
jsme toto pravidlo obklopili
vágní, ale tak pevné mm-hmm, které nyní
mít sílu se podívat přes všechny své
věci, pokud budeme mít podezření, že jste byli
dělají tyto věci tak, pak jde do
co když podezřívají věci
jako jsou plány terorismu nebo něco podobného
nebo nějaký útok
znáte děti, které mluví v chatu VR
o tom víš, že udělám tohle nebo ono
tak a tak a tak teď najednou
Společnost Microsoft má právo spustit vás
všech svých výrobků a samozřejmě
již mají pravomoc hlásit to
příslušným orgánům, které je součástí
Windows 10 i doprava tak, že je to
skutečně velmi silné, ale když vy
přemýšlet o tom Cuz tolika lidmi, že je to
tak těžké pochopit - přímo jako jsem
špatné a teď nemám žádný Microsoft Access
mluvil o Big Brother, to je máma
dobře
že jste klelili na Xbox Live jste
zakázáno týden v pořádku a to je
věc je, že celoživotní zákaz je to a je
to je podmíněný zákaz, jak se rozloučíš
sami po použití ofenzivního jazyka
omlouváte se, jak se omlouváte
co právě přepnete na Linux je těžké
abych ji dostala, je těžké se dostat jo
protože Linux vám umožňuje přísahat, že je to těžké
se dostat hlavu kolem a to z
skutečnost, že jsme tak podmíněni našimi
lidské myšlení v tom, že o tom přemýšlíme
Microsoft monitoruje, co říkáme a děláme
a přemýšlet o lidech
sledovat to, co říkáme a děláme, ale my
musím si uvědomit, že teď máme AI a
strojové učení jsou to nové věci
že jsme se v minulosti setkali
tak najednou je to mnohem víc
to může být provedeno v tak malém množství
právo času a spojení, které mohou
být přesně
odpusťte technologii, ale teleprompter
že používáme právě zmizel, takže sasha
se podíváme na náš notebook
počítač pro příští a poslední příběh
protože VR je tak náročný hardware
výrobci vydali doporučené nebo VR
připravených pokynů pro pomoc zákazníkům
pochopit, jaký hardware oni
potřeba dobré zkušenosti VR pro
nejvíce se jedná o největší průmysl VR
hráči se dohodli na klíčových částech hry
doporučený hardware s
představení nového vive pro HTC je
nyní navrhuje výkonnější gtx 1070 jako
doporučuje se spec pro vive pro
liší se od gtx 1060 navrženého pro
použití s ​​jinými hlavními sluchátky
mezi další zlepšení vive pro
přináší obrazovku o 78% více pixelů
než originální vive čtrnáct bodů
čtyřicet šestnáct set versus 1080 o
dvanáct set na oko, což znamená, že
pro stejnou scénu GPU napájení
vive pro bude muset udělat netriviální
množství práce navíc k čerpání všech
pixelů rychlostí 90 snímků za sekundu
cílovou rychlost snímku klesá pod tuto hodnotu
cíl může způsobit vizuální artefakty a
nepohodlí, zatímco HTC oficiální vive pro
stránka byla původně uvedena stejným způsobem
doporučuje GPU jako původní vive
gtx 1060 pro použití s ​​vive pro dnes
společnost aktualizovala stránku na
doporučit a videa gtx 1070 quadrille
p 5000 nebo AMD Radeon Vega 56 HEC říká
Cesta k VR, na které byla změna založena
Zátěžové testy, zatímco GTX 970 nebo
ekvivalent je nyní součástí
doporučujeme specifikovat minimální minimální spec
je uvedeno, které
zahrnuje GTX 1060 dodatečně
minimální spec se liší od
Původní vibrace doporučené specifikace by
vyžadující port USB 3.0 namísto a
2.0 a nyní klesá připojení HDMI
vyžadující rozhraní DisplayPort 1.2 nebo novější
vive pro minimální spec už také
zobrazí seznam oken 7, které se nyní zobrazují
Windows 8.1 nebo Windows 10 ještě není
jasné, pokud to znamená, že vive pro
jednoduše nebude pracovat s Windows 10 nebo pokud
HTC prostě radí proti m7o Windows 7
Omlouvám se za správné ospravedlnění, zatímco parní vrs nové
Funkce automatického rozlišení znamená to, že
obsah parotu by měl automaticky
přizpůsobit se zvýšeným prospěšným prospěchům
rendering poptávky a nechá GPU
zachovat framerate to může přijít na
náklady na snížení vykreslení
rozlišení, když se používá náhlavní souprava
ve spojení s GPU třídy GTX 1060
přesun z GTX 1060 na 1070 jako
náhlavní souprava doporučená specifikace není malá
změna pro spotřebitele v běžných cenách
na 1070, který je v současné době 625
dolarů nás činí zhruba dvakrát
drahé jako 1060 na tři sta
a za dvacet pět dolarů tuto změnu
by mohl být začátek trendu
fragmentace mezi VR připraveny a
doporučené specifikace VR, které byly
relativně konzistentní mezi předními VR
společnosti k dnešnímu dni však doufáme, že
HTC a další podniknou kroky k vyloučení
zmatek zákazníků prostě ukazuje, jak
Bitcoin těžba a Manero hornictví a
mincovna želvových mincí zasáhla každý
trh přesně a pokud nejste
lov moje připojení tam stačí
že 1070 karet je šest
sto a pár lichých dolarů plus USD
teď jste postavil kočku 5 TB CPU 2017 vás
postavila krásnou herní plošinu s 1070
přetočená karta s osmi koncerty na palubě
že jo
právě včas a bylo to jako 549 Ken
medián pravý kanadský, protože lidé
nakupují všechny tyto karty, protože
používají je k práci
kryptocurrency cena roste a
vzestupu a vzrůstání jsou stále vzácnější
oni jsou těžké dostat jsem měl dobrou cenu
právě včas jsem dostal tuto kartu ano jo
a závidím, protože chci přidat
to je moje důlní zařízení , takže jsme v pořádku
samozřejmě pro můj VR headset, jako jsem já oh
ano, udělej přesně to, ale věc
je to matoucí má pravdu existuje cesta
že spotřebitelé by rádi, jak to dělají
vědět mezi doporučenými a dobře v pořádku
ne jako doporučené versus minimum
právo by bylo tak klíčovým bodem
když se díváte na minimální systém
Požadavky na něco dělat, musíte
Představte si, že výrobce to říká
práci to nebude optimální v pořádku
doporučuje to znamená, že to bude úžasné
doprava, takže pokud máte deset šedesát
a říkají, že je to minimum
ano, to bude fungovat, nemusíte spěchat
a koupit deset sedmdesát hned , ale
měli byste vědět , že pravděpodobně nejsou
dostanete správnou rychlost snímků, tak to je
nebude to tak dobré, jak by to bylo
být na 1080 na deset sedmdesát nebo deset
osmdesát vpravo vpravo, takže je to jen vy
vždy cítit a cítím se takhle
chytré telefony a to se děje
Nyní se to stejně je tam další
bude to něco jako já
už to už jen chomping na bit pro
další věc, kterou nedostaneme do náhlavní soupravy
první pravý, protože právě teď
zcela nový vive pro je kompatibilní se svým
systém je s 1070 GTX je jako
ideální systém správně tento VR a je to
nejlepší zkušenost s virtuální realitou, kterou jste vy
může se dostat právě teď, takže ne
musím upgradovat všechno, co je připraveno
získejte náhlavní soupravu, kterou jste právě dostali do náhlavní soupravy
teď pokud počkáte další dva roky
samozřejmě váš hardware bude
stát se minimem
tak jo jo správný bod, takže pokud ji koupíte
na stejné úrovni, ve které právě stárne
na stejné úrovni jako Nebudeš mít
yeah yeah ješ jo jo, ok, musím, musím
Získejte si náhlavní soupravu, kterou jste právě dostali
získejte sluchátka VR, kterou mohu začít
úsporné Vánoce přichází, kolik je
to tam jako 800 dolarů, nebo něco, co
myslet si
Kanadský Nejsem si moc jistý, ale dobře
to je nutné HTC vive pro
potřebné jo
konec nejlepší komentář někdy dostat
t-košile
velké díky Roy Washovi v našem
vaší komunitě pro odeslání
příběhy pro nás tento týden díky za
sledovat kategorii-pět televizních zpravodajských místností
Nezapomeňte se na to zajímat a přihlásit se k odběru
všechny vaše technologické novinky s mírným Linuxem
zaujatost a volnější obsah určitě
podívat se na naše webové stránky z
kategorii-pět televizních zpravodajství Jsem Sasha
Rickman Thank You Sasha tohle je kategorie
5 technologie TV Jsem Robbie Ferguson a
bylo to výbuch, že tady doufám
že jste se tento týden těšili
příští týden budeme vlastně být
porovnání Raspberry Pi 2 3 a 3b
a trochu se podívejte na to, jak
výkonnost se liší mezi těmito 3
zařízení ano, bude to úžasné
a doufám, že máte nádherný týden
ty si ve stejný čas vidíš příští týden
[Hudba]
vy